和海湾中午的方式，欢迎今天的唐宁街新闻发布会，我非常
英国国家统计员Ian Diamond爵士很高兴加入
ONS，也由Dr.珍妮·哈里（Jenny Harry）副首席医疗官最新数据
眼镜蛇冠状病毒数据文件中的数据显示，截至目前，
是一千五百三十五万四千三百三十
在英国进行了三项针对冠状病毒的测试，其中包括八万六千次
昨天进行了583次测试
六千七百一十五个人测试了正面这是一个
自昨天以来增加了516例，
不幸地测试了积极的三十六万一千五百一十五人
现在已经死了，我最深切的哀悼是那些失去亲人的人
在整个三周前的大流行中，复活节假期前的周末我
为英国进行了五项测试，以进入这一大流行的下一阶段，然后
就像现在他们呼吁放宽限制一样，但作为科学
明确表示，我们无法负责任地这样做，实际上是该小组的建议
曾向政府提供建议的年龄较大的科学专家表示，
我们完全可以放心地进行任何更改，而不必冒险
这是该病毒的第二高峰，这就是为什么我们要求公众继续前进
还没有完成，我们说要坚持计划，英国公众会继续前进
人们坚持遵守规则，这意味着要在家中工作，这意味着担心
钱意味着除了家庭和家庭以外，还要适应家庭上学时间
朋友，只是不去做我们在生活中享受的许多事情
同时有很多人尽管有自己的个人
他们自愿捐出很多钱来帮助老年人和儿童。
社区中的弱势群体那些被屏蔽的人
远离病毒，当然现在每个星期四我们都在一起鼓掌
NHS员工和照料者
保持我们的国家前进，由于这一巨大的努力，我们现在已经过去了
NHS的病毒高峰尚未被淹没，我们从未见过
医院病房里挤满了病人，没有病床的人
离开呼吸机，这可能意味着寿命和寿命之间的差异
现在我知道死亡的悲惨死亡人数
这个国家和世界各地的人们都在清醒地喝酒，他们
在这个国家，配备个人护理设备的PPE是一个真正的挑战，但是在这个国家
通过国家队的努力对抗科瓦特19
我们已经避免了死亡人数上升到更高的水平，并且我们已经
关键地确保了NHS有能力应对今天的内阁
关于我们今天以及由于以下原因取得的进展的贤哲建议的最新信息
我们采取的社会疏离措施的水平是
表示感染率现在在黑色点5到9点之间
9例新病例总数稳步下降，发病率不断下降。
死亡人数也在稳步下降，现在只是为了了解所有
这意味着实际上该病毒没有被打败，但仍然致命。
传染性，我们在整个政府以及与地方政府的合作中都非常努力
政府将其降级在关注的领域
就像在养老院一样，我有信心我们可以做到，而且我们会做到，但是因为
我们三周前举行了会议，现在我们可以开始考虑
大流行的下一阶段，因此本周末总理将开始
在以下几周的指导下，我们负责任地采取的后续步骤
正如我们从那里所说的那样，科学的建议和正念
在正确的时间做出正确的决定，现在我们可以开始
我们将如何生活和工作，同时保持必要的社交
疏远规则，我们还可以弄清楚那些混乱的措施是
仍然需要防止总理一直指挥的第二次高峰
部长和我们整个政府的官员团队
仔细制定下一阶段的路线图
它包含要在适当的里程碑主题下采取的适当措施
在非常清晰的条件下，将有详细的指导来帮助告知
向公众企业和其他组织提供建议并向他们保证
正确地说，我们已经设定了里程碑，可以放心地进行一些更改
引进比其他更快，其他一些会花费更长的时间
介绍，重要的是在我们采取的过程中的每一点都要讲这一点
这些决定将基于五项测试和科学建议
当我说话时，我收到了五项测试中的第五项，
在4月16日的讲台上，我们将在这一点上
在此情况下，即使对当前指南进行的最小更改也将是
如果人们放弃了与社会的距离，那么最大的风险就是
忘记为使我们走出巅峰而使我们走到顶峰所做的牺牲
此时，病毒将再次以指数级增长，这将导致
第二个高峰会威胁到NHS，它将触发另一个锁定
将会延长经济上的痛苦，我们决心将其暂时
保持尽可能短的时间，因此我们为此保留了当前的措施
正是这样，我们才能尽快恢复活力
只要有责任开始研究第二阶段，就可以
因此，我们的后续步骤将立足于脚步，并持续进行任何变更
如果人们不遵守规定，或者
我们看到我们的水平回升，我们将再次收紧限制
并且我们将始终保留这样做的选择，以便我们可以保护公众
健康，我们也可以以可持续的方式保护经济
因此，根据Sage的最新建议对此进行了认真的准备
总理将在周末制定下一阶段的路线图
达到每个里程碑的条件以这种方式标记每个里程碑
我们可以为国家提供更好的了解
我们可以放心，我们将调整
限制到防止病毒第二次激增所需的最低限度，以及
我们可以以一种可以使人们充满信心的方式来做
保护生活并保留我们的生活方式，我将移交给的所有注意事项
珍妮（Jenny）提供有关最新科学的数据谢谢谢谢，所以这是
只是非常快速地提醒我们正在努力实现的目标以及这五个目标
测试刚才提到的第一位秘书用于调整锁定和
现在所有经历的方面都显示了我们如何朝着这一方向前进
实际上，第一件事就是加强人们的行动
采取，所以你可以还原幻灯片谢谢
只是为了说明有多少人一直遵循这些社会疏离规则
确实有助于降低感染率，但同时也可以起到保护作用
彼此，因此避免与弱势群体接触的人数
的成年人避免与所有人接触的92％导致农村地区的农村人口
过去的七天，所以真的很互相照顾，一般来说有82％
出于所有原因，我们都没有离开过家或仅离开过家
知道您应该并且这已经反映出我们的费率大大降低了
以及我们正在认真进行调整的机会
我认为其他值得期待的措施是4​​4％的成年人
就业方面的人现在说，他们有一段时间在家中工作了。
上周与上次同期的第12％相比发生了显着变化
年，这有助于社会疏离，但我认为这也许
帮助人们认识到其他工作方式的机会
我认为未来的下一个
所以在这里我们看到每日测试增加了，所以昨天的测试或
直到今天早上九点才进行了八十六点半
在实验室中，有一千多万的技术难题
周末，但现在又开始上升，我们将在下面看到
幻灯片如何转换为下一次疾病检测
这是幻灯片上的蓝色柱子，上面有NHS拭子
测试案件发现率正在下降，这主要是在
医院的医疗保健设置，但那里的顶部是橙色柱子
表示已进行的测试的容量和数量增加
显然，我们总体上希望我们的案件数量会减少，但是
在测试增加的这段中间时间里，我们期望那些橙色
增长的支柱，因此我们将增加案例检测，但我们希望
观看蓝色支柱的下落，因为它们现在是下一张幻灯片
和我们以前看过的这张幻灯片，但我认为有些担心
在这些山峰的顶部，我们现在可以看到几乎所有区域都来对了
我说当然要回落到相对较低的水平
相对于医院中仍然代表着
NHS一线员工的工作量很大，但比上一年减少了16％
请上周下一张幻灯片
最后一张幻灯片再次反映了在同一时间使用重症监护床
显然，人们担心随着流行的增加，我们本来应该
有足够的能力制定了一项计划来管理该计划，现在不到三分之一
重症监护病床被科维奇的不耐烦所占用，并且正在下降
过去两周在英国各地，在这里我们进行了为期7天的活动
滚动平均值现在显然位于我们记录在案的死亡人数之后
我们希望在那里，但在积极方面是
事实上，我们承认该流行病高峰的上升以及随后的上升
死亡在上一时期之后的所有环境中，有539人死亡
但是现在的7天滚动平均值是一周中的平均值，是最高的
稳健的数字，我们可以在这张幻灯片中看到周末期间的变化
这是自三月底以来我所见过的最低价
再次非常重要的是，所有的社会疏远措施
我们一直在做的事情，我们需要继续做以保持这种渐进
请在下一张幻灯片中减少行数，然后最后只是快速比较
重要的是我们在国际上比较数据，这是全球性的死亡
比较，但是正如我们经常提到的，
不同国家衡量这些死亡人数，这些数字是数字，而不是比率
谢谢珍妮，非常感谢，我想我们有很多问题
首先是来自伦敦的托马斯（Thomas）取消考虑的所有锁定措施
我们的跟踪系统尚未运行，并且有
每日死亡人数下降相对较慢意味着我们没有多少利润
为避免错误，将所有物品托运给我有多安全？托马斯非常感谢
对于这个问题，我想您已经确定了，我们已经从
鼠尾草我们穿过了泥炭，但它非常精致，正如我所说
在非常危险的时刻之前，所以我们需要谨慎行事，
首相将制定路线图，而这不仅包括
我们正在考虑做的事情种类，但要确保标准
我们确保踏足脚步，我们可以非常仔细地监视任何变化
或逐步进行以确保我们看不到该病毒
重新掌握这个国家的情况，并按照我们的解释了解我们的汇率
今天下午在这里回去，所以是的，有机会搬到
第二阶段，开始并展望这一点，但必须做得非常好
严格遵守严格的条件，并进行严格的监控，以确保
我们以可控且可持续的方式做到这一点，谢谢您提出的问题，我认为
我们从沃灵顿（Warrington）的布兰登（Brandon）那里买了一个
政府打算控制监狱中持续爆发的疫情，尤其是在
在囚犯权利与健康与安全之间取得平衡的条款
我面临着巨大风险的监狱工作人员及其家人
可以说，我认为监狱系统和所有这些监狱官员都有
做得非常出色，我们当然对Kovac 19感到担忧
我们既有针对工作人员的监狱，也有针对罪犯的监狱，我们已经制定了计划
这意味着这还不是主要问题，但我们对此一无所获
因为我在与大法官谈了一会儿我们对此不感到自满
局长这周我们正在非常仔细地监视它，但实际上我们在
有信心我们的情况得到控制，我认为我们将继续前进
现在媒体来自英国广播公司（La BBC）
你正在沉默的劳瑞，我不知道那是在你尽头还是应该
好吧，现在您能听到我做得很好吗，那不是您的问题定额
可以，您能确定一点吗？
限制，因为您必须根据立法和Nicola的规定
urge鱼说离开住所可能会造成灾难性的后果
鉴于该疾病在许多地方仍然普遍存在
国家，您真的确定解除任何限制是安全的
但是逐渐减少了锁定
回滚锁定可能是，如果我可以问博士。哈里斯嗯，你说
那是介于0.5到0.9之间的数字，您能准确告诉人们什么吗？
关键在于国家的不同地区
首先，我认为首先要感谢劳拉的决定是如何影响的
无论您是在伦敦爱丁堡加的夫还是贝尔法斯特，我们都会进入另一个
周末银行假期长，我认为讯息很清楚
回答问题的指南今天，指南或
规则，但正如我也解释过的，总理将制定路线图
在周日，我们当然会进行最紧密的合作
权力下放的政府通过眼镜蛇，还有总理
部长今天对第一任部长讲话，重申了我们对
继续在全英国范围内应对这种大流行，即使
不同部分的移动速度可能略有不同，但我认为关键是
事实是，这些决定是基于科学和
您想针对每个国家在另一点上发表评论的情况是
提出了一个问题，即英国各地的R是多少，显然
有一些变化，我们绝对是诱饵与一些
由我们的建模社区做出的出色估算，我认为
共识是，伦敦最低的地方都低于1
但不同地区之间肯定会有一些差异，
问题，是的，我可以就这一点进行讨论吗？
我们这些确切的数字，但也只是给你你站在那儿的外交大臣
那个相同的选民一次又一次地说，说话是错误的
取消任何限制，因为您可能会给别人错误的信息
印象是，这不是政府现在正冒险做的事情
在看起来像一个阳光明媚的银行假期周末之前，许多
人们只是渴望摆脱它
首先，我已经非常清楚地说了，有些人不得不再说一遍，那就是
首相将在今天改变规则，星期天
可以展望未来并解释在什么情况下将采取哪些步骤的路线图
时刻，并且至关重要的是，支持它的证据我们已经
从一开始就始终保持一致，我们必须在
正确的时机是由我们始终如一的证据指导的
从一开始就说，这种方法还在继续，您还有别的什么
可以说不，我想我很高兴以后再生产它们，但是我们
现在不要让它们出现在我面前非常感谢
ITV的绕线小人是的，你好，外交大臣FiOS非常
下午，您的一位顾问教授约翰·埃德蒙兹（John Edmunds）告诉国会议员，
在社区中不再是一个问题，他建议现在流行
你以医院和疗养院为中心，你是否接受政府的失误
早些时候不关注这些特别脆弱的地区，这就是为什么
锁定对于我们其他人来说必须持续这么长时间
好消息是我总体上下降了，这是因为
我们采取的措施是因为当我站在东方之前
假期，我们说您必须在这里坚持我们的枪法，坦白地说，
公众遵循该指导的努力，的确是辉煌的
NHS护理院的基本工人，否则我们肯定有一个
我认为昨天显示的CQC数据显示了养老院的挑战
总体来看，护理院的死亡人数下降了三百多
在最后一周，这是积极的，但仍然存在一个非常重要的问题
在凯伦（Karen）的珍妮（Jenny）和我昨天在Crosswhite礼堂开会时，我们
确切地看我们如何增加我们需要做的每一件事
养老院中的社会疏离使人涌入养老院，
对个人防护装备进行测试，以确保我们能够忍受这个问题，并且您是对的
好吧，医院也有一个问题，所以总的来说，这是一个好消息
我们在全国范围内都有控制权，但当然，正如我们一直说的那样，
确保我们看到一致的瀑布，死亡率和
所有设置下的感染率，这就是我们将继续进行的方式
雷德蒙斯（Redmon's）也会说，我当然会说
3月，当我们开始朝着公众如此对待政策的方向迈进时
发生的奇妙之处是，我们正在将疫情的规模扩大一倍
每三天，我想如果您看一下哈利展示了
之前您看到一个非常陡峭的上升曲线，它正在下降
现在是因为我相信L＆S已经成功衡量了许多成功
其他采取锁定措施的人也许我们想跟进任何
是的，在另一个主题上，基本上现在有大量数据
这表明该国的黑人成年人特别脆弱
也许死亡率是同等水平的四倍
政府说正在调查属于白人的人
您实际上将对此做一些保护，例如前线
这些族裔的工人首先看起来非常令人担忧
关于这一点，我们非常重视，我们正在对此进行更多了解
病毒一直存在，因为它是新病毒，我们已经要求英国公共卫生
非常仔细地研究所有的影响及其影响
不同的社区，尤其是
任何社区，一旦我们从他们那里得到建议，我们就会知道
可以明智地干预他，这就是我们开始的方式
我们一直在说，我们需要科学的证据来备份任何
我们想在这方面做出的政策决定谢谢利比·贝丝
《天空新闻》的里格比（Rigby）非常感谢总理在世俗状态中说
昨天下议院说会有变化，所以从星期一开始封锁
数以百万计的人会读到，这将包括更多的户外运动
和日光浴，但今天您要说的是，他们必须遵守
当我们进入这个阳光明媚的银行假期时，在周日发表声明之前锁定
周末，您能看到公众如何发现这真令人困惑吗？
在星期一但不在星期日晒日光浴，只是为了跟进Libby的问题
AME员工现在应该受到保护，因为他们可能更容易受到伤害
且与冠状病毒有关的人更容易从冠状病毒中捕获一毛钱
BME的问题是，当我们明确了解后，我们将做出决策者的决定
phe关于起因和含义以及我们可以做什么的建议
我认为这是部长们要做的负责任的事情吗
关于第二个阶段的任何下一个变化或净值
将以我们已经更新了Sage证据的证据为指导，
进一步的证据证明它已经过去了，我们显然必须采取这些措施
根据这些证据在适当的时机做出决定，我知道
报纸上报道的任何内容都不是可靠的指南
要么是我们得到的证据，要么是我们将要做出的政策决定
这就是为什么总理在星期天很重要
将制定路线图，我认为可以肯定地说，
短期内将保持小幅增量，并进行非常仔细的监控
到现在为止还没有任何变化，但是关键是我们要给
以负责任的态度和坚定的态度回应路线图
前进与里程碑和
使人们有放心和信心的方法
将保护生命并保留我们的生活方式，但是我们正在以一种
负责任的方式，当然，如果我们发现的话，这在现阶段非常重要
该病毒不仅针对英国，而且针对处于类似阶段的其他国家，
如果我们发现将来我们的水平达到顶峰，就可以到达顶峰
备份，或者我们发现人们没有遵守我们必须遵守的规则
然后将措施放回原处的能力，这就是我们可以采用的方法
负责任地经历了这一阶段，并过渡到第二阶段，但作为
我们一直说我们将在正确的地方做出正确的决定
时间，目前，这真的很重要，尤其是当人们看起来
在一个温暖的假期周末，我们将继续遵循
考虑到我们要去的地方，这里只是感谢
进入银行假期，您将正式锁定
如果首相周三说他不这样做不是没有帮助的
想要将其更改为星期一可能会有更改，然后他不
今天就来告诉英国公众，这些变化可能会在未来发生。
对不起，贝丝（Beth）放假，事实并非如此，我已经提出了
我们是在解释周日总理的时候，
搜集了所有证据，我们可以以负责任的态度站稳脚跟
将在下周将要采取的任何措施之前确定路线图
将是相对温和的增量步骤，需要仔细监控
我们已经设定的所有资格，但我们将开辟一条道路
映射具有里程碑的最大条件，以便我们可以
确保我们采取简短的镜头步骤，这样我就知道你们拼命地知道什么
他要在星期天说，但我不会像往常一样把枪
说我们会在正确的时机做出正确的决定，非常感谢
来自《泰晤士报》的贝丝·克里斯·迈克首先要感谢几件事
测试不是您之前要做的事情，因为我们错过了案例
不是灵丹妙药，但在韩国这样的地方，
允许他去机场工作场所的餐厅，据报道
我们在这里查找，所以下一课
向亚洲学习和新手问题，我的意思是埃德蒙兹教授也说过
下午，大约每天有20,000例新病毒感染
当下和运河萨里（Surrey），如果他同意，他显然正在研究这个问题，
如果不是他的估计是第一书记，那么您会非常担心
对我们退伍军人的估计还说，这仅仅是那个高端
低于一，甚至比两周前要高，主要是因为
发生在医院和疗养院中，这是一个问题，这是多少
拖延了我们可以丢失的插图数量，从而迅速设法压榨
在三个问题中，他们对于手臂和其他方面都非常巧妙地做到了
我所做的是清楚地向我们解释了水平和范围
关于边境可能出现的任何限制
这个国家/地区会在适当时候以明智的方式宣布这些消息，我不确定
我认为到目前为止，证据一直是对光学器件进行温度测试
有效的进行方式，但我认为关键的是，我们已经采取了
就边境措施提出建议，我一直向这个问题询问semo的问题。
cm O副首席科学顾问和所有其他科学家，我认为
证据表明，一旦获得就不会有太多
采取这些措施直到我们的水平跌破某个特定点为止
但是当您开始控制它时，您不需要的就是病毒
在英国退缩的来源是从国外来的，这就是重点
您想在此处考虑限制或监视
边境，我不知道，我想你也指的是其他国家的潜在用途
这样的环境，餐厅和类似的东西，我认为这是日常工作
我在韩国工作的一部分我认为我有很大的放心
公众的机制，但正如我之前所说的，如果您患有疾病
发现潜伏期长达14天
有人在他们有温度的地方，你有一个可靠的点
套件，因此如果您愿意，大多数热扫描仪都将分散您的注意力
环境颜色密度和温度也是如此
您需要可靠的套件，但即使如此，您也有机会选择
有人虽然很小，但我认为它可以有一个放心的机制
与Kovac 19有关的另一个真正重要的事情是相当大的
大约三分之一的人没有达到
演示，他们可能会因疾病而有所不同，或者他们没有
它们伴随着我们，在我们深入了解症状和
人们有迹象表明，所以我认为我们不能期望我们能赶上
如果您喜欢在疾病的早期阶段最有可能感染的人
传播，并不是所有人都拥有真正的温度
问有关我是否同意埃德蒙兹教授和我的问题
认为我们在这个国家拥有这么多的数学家是非常幸运的
埃德蒙兹（Edmunds）教授和其他各个小组的其他成员的素质
英国正在进行这些估算，并且每次都基于新数据
他们每周进行两次估算，我想我会亲自支持他们
在接下来的几周内，他们将通过非常大的数据获取额外的数据
ONS正在与牛津大学一起做的研究
曼彻斯特大学和惠康信托基金会将根据您的喜好提供
社区直接证据表明在任何特定时间感染的人数
在特定时间感染的人数以及
在某个阶段感染过该病毒，因此我对此有抗体
这些数据一经发布，便会在接下来的一段时间内每周更新一次
告知这些数字更多，但直接回答您的问题，我非常
克里斯对这些数字感到满意，你有没有跟进克里斯，也许只是限制自己
对，是的，我的意思是，他的身价比两周前还高
延迟我们可以做的事，并不意味着我们必须等待爆发
和护理院要处于良好的控制之下，我可能应该推迟不确定我是否愿意
表示距离很抱歉，他们是居民
这句话说得对，距离他的上一任大概已经上升了一点
估计，这是由养老院中的流行病驱动的，他会说，
我不会因此而黯然失色，这给我们带来了一个真正的挑战，那就是要减少
在护理院中流行，这是我认为在接下来的几周内
我认为会发生的事情重要的是要认识到我们的
仅当您同时查看数字的上下文时，数字本身才是相关的
流行，我认为我们需要将两者适当地融合在一起
要了解我们的位置，我只想给你一个秘书的例子，如果
如果您想像一下，您不会介意我只是一分钟的技术知识
当时我们的患病率为4.40甚至把五个零放在一个
换句话说，很小的数字，每个星期都一样，那么R会
成为一个人，因为它扁平化，而且非常重要，我们一直认为
关于R在普遍性的背景下，这就是为什么我现在认为
是的，我们当然需要在养老院和医院中掌握流行病的最高水平
我认识的医院哈里斯将能够发表评论，其中有很多
在这些领域中进行的工作，但我也确实认为，在社区中，我们拥有
事情目前相对较低，所以总体而言我们的水平下降了，但是
显然，养老院仍然存在挑战，尽管
我再次指出CQC数据，该数据表明死亡人数正在下降
上周这段时间超过三百次，但现实是我们的首要任务是
在医院感染和疗养院方面，我们有一个非常
真正降低这两个人群感染率的强大而严格的计划
下个月的设置，我们相信我们可以在那段旅程中实现
我什么都不知道你爸爸还是我，只是为了巩固你的身份
说我是这样认为的，您可以尝试做很多事情，
支持养老院并将居民安置在其中，我认为我们
同样需要不仅关注居民，还关注员工
因为如果您愿意的话，这些都是封闭的社区
一直在谈论每个人都这样做的社区中的
可以降低这个数字，但是当然
护理和健康环境也是其当地社区的一部分，因此我们需要
确保我们解决感染的预防和控制措施，并
使其真正强大起来，我们现在进行测试，我们一直在测试爆发
但我认为我们正在获得有关的新信息
无症状感染及其在老年人中的特别表现
对不起，当然那些人可能是最容易受到威胁的人，所以
使用这些新证据可以增加测试，增加关注点，并且还可以
在提供临床支持方面，来自NHS England的支持
我认为养老院的重点是我们看到的很好，我们看到了一些积极的方面
他已经了解到的迹象表明，它将继续面临最大的挑战
我们特别关心的是埃德蒙（Edmund）人的进出
当他们没有表现出感染病毒的迹象时，至少
这是我们可以控制并真正专注于类似激光的东西
克里斯，这就是我们要做的事情。克里斯非常感谢
Express谢谢Colin秘书。哈里斯最新的医学是什么
考虑温暖的天气对病毒的影响是否存在任何危险
在夏季，他们可能需要采取的任何锁定限制措施都必须
由于季节变化和外来因素，在秋天重新出现
秘书关于政府合同联系追踪的问题
下载此应用程序脸部的应用程序人被要求隔离
如果他们与举报人接触，可能会多次
症状，他们将有权获得病假工资，还是雇主有权获得
如果他们被迫一遍又一遍地隔离，将获得任何赔偿
只是我一直在跳，它在指导上有一点点，但是关键
事实是，这将是对人们的解放
因为对于整个国家来说确实如此，因为它将允许
可能会有明显的症状，表明他们没有冠状病毒
不会受到所有这些限制，这是最
重要的事情，它实际上将使人们摆脱孤立
珍妮通常会在以下情况下提前采取措施：
我是否认为这显然是一种新病毒，我们仍在学习
关于这一点，所以我想让证据基础开放一点，但是
当我们第一次了解它的时候，当然，如果我们看一下类似季节性的东西
流感有可能以相同的方式表现出来，
我们可能会想到，在天气转暖的今天，我们会看到下降，但是
如果您环顾世界各地，我们会在温暖和凉爽的环境中看到流行病
气候，所以我认为那里可能没有很多证据，但您的观点是
锁定和冬季是非常重要的，我不认为
特别是与锁定有关，但它确实与现时的工作有很大关系
在推动过程中，我们首先要推动，而在推动这一高峰时，我们会更加成功
我们已经看到，我们绝对不希望再有第二个高峰，而且我们也不想
在冬天想要它，因为人们会遭受其他冬天的痛苦
感染，所以将越来越虚弱，所以所有的工作
现在正在进行中，我们必须像第一书记所说的那样安全地做
作为公共卫生医生，这对我来说是刊登广告的好地方
并在今年获得流感工作对人们保持真正重要的意义
他们的健康，并采取一切预防措施，他们可以感谢珍妮
梅萨（Mesa）您是否有任何后续安排？
很高兴与PA的Gemma机组人员交谈最后的问题，谢谢，很好
下午，所以我们听说每天仍有20,000人
我的同事在星期六受到影响，问您是否知道人们在哪里
感染了病毒，我相信您说的是您有数据但还没有掌握
我们能再问一问吗？人们是在超市公众商店的主人那里捡到的吗
交通还是主要是护理院和医院，这肯定是相当
锁定宽松决策过程的重要组成部分
詹妮（Jenny）谈到了更广泛的统计数据，但正如已经
被解释了提供给我们的证据是，总体而言，我们已经
全国尤其是社区的感染率下降
需要特别关注的两个领域是敬老院和医院
感染，我们有一个非常明确的保守计划，涵盖了从
队列和社交距离，直到测试和个人防护装备，所以我们
在这两种情况下暂时不会感到自满，但我们确实有一个计划
我们正在努力将其降低，是的，我的意思是强调我
认为这是我们关注的焦点不断向前发展的地方，
认为案件可能会处于较高端，而那些案件
社区正在下降，很难说出确切的位置
个人患了他们的疾病，因为我们与您有过接触
一直存在多次接触，这是传染病流行的时候
相当普遍，很难确定我们可以以某种方式看待
因此，例如，查看传动链中的不同传动
并了解最大的风险在哪里，实际上，当我们这样做时，
传输是在家中，所以家庭环境非常强大
查找链接案例的环境，但同样有一些非常好的方法
目前正在进行的基因组工作将为我们提供非常好的数据
想着去了解传播链在哪里，
如果我愿意的话，他们实际上是从一件事进入这个国家的
我们正在查看的数据显示了社交疏远的成功，如果我
发表个人看法，那么我确实相信，社会疏远与维持
在接下来的几周内，它将是继续减少排放量的关键
流行病杰瑞德，你想补充一个最后的问题吗，谢谢
您可以问一下，我们说过也许是因为问题落潮了，
人潮涌入养老院，这并不是说需要
可能每天可以测试回十万次，请问是否
您正在考虑测试可能是
想要在亲人去疗养院之前去拜访亲人，所以我认为
挑战，在医院和疗养院中实际上是相似的
没有症状但有冠状病毒传播的人，并且
我们可以检测到测试的速度是该测试的一部分，但同时也
人们进出这些环境的动因加剧了这种情况
传输，所以它们都是问题的一部分，没有灵丹妙药
这是关于将拼图的所有不同部分放在一起
并采用整体策略，现在我们有足够的信心
信息，我们获得了数据，并且我们已经制定了计划，以便真正
降低固定医院和疗养院感染率的方法
杰玛非常感谢您，这结束了本次新闻发布会
非常感谢大家[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司Dorko点英国前斜线新闻的完整故事
BBC新闻的所有最新消息